Sehr Sehr unfreundlich, warte jetzt schon 5 Monate auf mein Anschluss. Nicht zu empfehlen, bin leider arbeitsmäßig gebunden über Telekom zu gehen. Am Telefon wird man begrüßt mit dem Worten, nur wenn Sie höflich sind gebe ich Ihnen eine Antwort. Ohne Worte und 5 Monate sind soch nicht lange. Das Telekom zur Nr. 1 gewählt worden ist, kann ich nicht nachvollziehen.
Bei Reklamation von falschen Rechnungen ist der Kundenservice unfreundlich und sendet nicht die gefordeten zustehenden Nachweise für deren Falschbehauptung. Fazit: Kundenservice Note 6, auf keinen Fall empfehlenswert. Ich habe mich schon lange von der Telekom verabschiedet wg. der Knebel-Verträge und des schlechten Services. Ich bin 1&1-Kunde und sehr zufrieden, wären da nicht die Leitungsstörungen der Telekom. So müssen Techniker-Termine vereinbart werden, die die Telekom einfach ignoriert. Das hatte ich nun schon an verschiedenen Wohnorten und sei es nur beim Neuanschluss. Ein vermutlich dämlicher Versuch, die Kunden von z.B. 1&1 zu verärgern, obwohl die Telekom Verursacher ist. Hoffentlich gehen die irgendwann mal pleite.
Ganz schlechter Kundenservice!Lassen sich gar nicht auf das Problem des Kunden ein, sondern reden alles schön. Den Anruf dort hätten wir uns sparen können (inklusive 30 Minuten Warteschleife)! Den Vertrag werden wir kündigen! 
Nötigung! Nach der Vertragskündigung, erhielt ich aller zwei Tage mehrere Anrufe (aktuell 16 seit 3 Werktagen) immer mit dem selben Angebot wie beim ersten Mal. Auf meinem Kommentar hin "das die Konkurrenz wenn ich wechsle deutlich billiger ist, und man (die Telekom) sich zumindest in der selben Preisdimension bewegen sollte" meinten die Kundencentermitarbeiter immer "okay ich vermerke das so", dennoch werde ich weiterhin amgerufen. Also a) entweder lügt der Servicemitarbeiter, b) ist der nächste zu dumm oder c) das ist Masche und Anordnung von oben. Alle drei Punkte sind nicht tragbar! Außerdem sagte ich denen bereits, dass "ich mich dadurch genötigt fühle und ggf. weitere Schritte einleite." Daraufhin: "Ok" und aufgelegt. Trotzdem bekomme ich zwei Tage später wieder vier Anrufe. Die Moral von der Geschichte: Ich werde in meinem Leben nie wieder Kunde der Deutschen Telekom. Danke!
Telekom ist der letzte Idioten haufen, mit inkompetenten Arbeitern, keinen manieren und schlechten Internet. Internet Probleme non stop, ich würde an deren Stelle lieber Geld abdrücken für das Internet als Geld zu Verlangen. Geht bloß nicht zu denen, am besten direkt verklagen. 
Das Unternehmen mit dem schlechtesten Service der Welt. Hier stimmt garnichts und man stehen kurz vom Nervenzusammenbruch. Man sollte diese Unternehmen verbieten!
Verhöhnungsservice!
Der Telekom-Techniker hat den Router in der Garage bei unserem Nachbar installiert (ohne uns bzw. den Nachbar zu fragen!). Wir bleiben bis jetzt ohne Internet & Festnetz & TV, weil es eine Störung zw. der Wohnung und Hauseingang gibt. Ein Mitarbeiter sagte, dass Telekom die Verantwortung nur für die Leitung bis zur Haustür nimmt! Service - schrecklich! Leistung - schrecklich!
Die Mitarbeiter legen den Hörer oft auf! Keine Hilfe bei Störung - nie wieder Telekom! Werde jedem nicht empfehlen!
Deutschlandweit die schlechtesten.
Die Telekom wirbt jedes mal mit Sätzen, wie schnelles Internet, etc.
Wir haben eine 16Mbits Leitung und Fifa ist UNSPIELBAR. Dauerhafter Internetabbruch und Pingeinbrüche. Also man kann von allem reden, aber nicht von a) Highspeed Internet und b) konstante Internetverbindung.
Ich zahle 45,- mntl. dafür, dass ich kaum Internet habe? Das ist mehr als eine Frechheit.
Und inkompetent sind sie noch gleich dazu. Knappe 6 mal angerufen, um eine Messung durchzuführen und jedes mal darf ich mir anhören, ob ich den Speedport schon vom Strom genommen habe, denn sie können sich diese Internetabbrüche nicht erklären.
Aber einen zusätzlichen Router andrehen. Ja, das wollen sie jedes mal, anstatt mal eine Lösung für mein Problem zu suchen.
Also Telekom war einmal ein Top Anbieter, doch seit gut einem Jahr alles andere als empfehlenswert und ich werde garantiert jeden Kollegen und Bekannten von diesen Abzocker Anbieter abraten.
Kündigung wird bei Ablauf sofort eingereicht.
Gott sei dank hab ich kein Handyvertrag bei denen, denn alleine meine mobilen Daten von o2 sind ums x-fache schneller. 
nett aber inkompetent. ich muß ja nicht wiederholen, was meine 1-Stern-Bewerter vor mir moniert haben. Man wird von der Störungsstelle (die's nicht packt und nicht mal eine Theorie entwickeln kann, worans denn liegen könnte), zum Servicehilfe-Anbos genötigt und der Service versaut es dann erst Recht. Am Ende blickt keiner mehr mehr durch, wer welchen Quatsch verbockt hat und was eigentlich "kaputt" ist. Fazit: Nach drei Wochen, unzähligen Anrufen, zahlosen Kundenummern-Durchgabe, mindestens. Std. mit Wartenschleifendudelei, 3 verschiedenen Technikern im Haus, aufnötigten Serviceabos, xmal geschaut "ob das Lichtlein am Router brennt" und katzigen Damen in der Leitung ist alles alles beim Alten: Es funktioniert nicht und keiner hat eine Idee... M.E. ein Betrugsunternehmen 
Selbst ein Stern ist noch zu viel!
September 2015 umgezogen, 2 Monate vorher bereits Vertrag abgeschlossen. Schaltung fand erst im Januar 2016 statt! In der Zwischenzeit 5! Tage umsonst Urlaub genommen, da man ja von 7 bis 13 Uhr bzw 12 bis 18 anwesend sein muss. Jeweils Absage erst am gleichen Tag erhalten! Bis heute kommt es immer wieder zu Störungen und total Ausfällen. Jede Gemeinde um mich herum hat Glasfaser verlegt bekommen im Laufe von 2016, nur meine Gemeinde hängt noch an der guten alten Kupferleitung, 16.000er Vertrag, Download liegt in der Regel bei 6.000 und Upload um die 800, viel zu wenig für Streaming etc. Und monatlich 45€ inklusive WLAN Router der noch nicht mal die ganze Wohnung ausreichend abdeckt. Hotline mit langen Wartezeiten, zwar freundliches, aber meist unfähiges Personal.
Leider ist die Telekom an meinem Standorte der einzige Versorger, Internet über Kabel etc. nicht möglich 
Als Geschäftskunde hatte ich am Wochenende über 1 1/2 Stunden in der Telekomwarteschleife verbracht, ohne dass mir am Ende geholfen werden konnte. Zwar sei die Störungsstelle für Privatkunden jederzeit erreichbar, für Geschäftskunden steht am Wochenende keine Hotline für Störungen zur Verfügung. Dazu die Warteschleifenmusik der Telekom, die bereits nach einer Viertelstunde an Folter grenzt. Ein Wahnsinn!
Als Privatkunde habe ich mir einen Speedport Hybrid bestellt. Dieser muss mit einem speziellen Kabel an die vorhandene Telefonleitung angeschlossen werden. Allerdings lag dieses Kabel der Lieferung überhaupt nicht bei. Nachdem ich nun 40 Minuten in der Warteschleife hing und meinem Unmut Luft machte, drohte die Dame der Hotline damit, sofort aufzulegen, "weil ich sie von der Seite anpissen würde". Auf meine Frage, bei welcher Telefonschulung sie diese Art des Kundengesprächs geübt hätte, trennte sie tatsächlich die Verbindung. So eine uncoole und genervte Kundendienstmitarbeiterin habe ich noch bei keiner Hotline kennengelernt. Ich werde den Speedport Hybrid morgen im nächsten Telekom-Shop abgeben und sämtliche Verträge mit der Telekom zum nächstmöglichen Termin kündigen! 
Dieses "Unternehmen" ist eine einzige Katastrophe und Inkompetenz pur, dazu vertragsbrüchig und hoch unzuverlässig. Heute gehen alle Kündigungen raus! 
Unser Wlan funktioniert seit einer Woche nicht und die Telekom wollte sich darum kümmern... alles nur Gelaber und Kapitalismus.. so schnell wie möglich die Kündigung einreichen und zu einem anderen Anbieter wechseln! Da wird man sicherlich besser beraten und behandelt!
Es sollte ein Bautrupp die Leitungen überprüfen, der Techniker sollte schon 3 mal bei uns sein und jeden Tag wird einem versprochen, dass das Internet am kommenden Werktag funktioniert...
Bis vor kurzem zufrieden gewesen aber ich würde jedem empfehlen da zu kündigen! Mieser Kundenservice und immer noch kein Internet oder eine Spur vom Techniker!
Abzocker unverschämte hotline Termine werden nicht eingehalten!
Verträge werden bei Namensänderung nach einem Monat gekündigt und neu abgeschlossen damit die Mitarbeiter zweimal Provision erhalten
Hotlineberater ist unverschämt obwohl man noch ganz nett geblieben ist, in der Warteschleife legen die einfach auf!
Die DSL Schaltung wurde nicht zum Termin freigeschaltet da ein Feiertag noch mit da zu kommt seit einer Woche kein Internet!
Hotline Berater schwatzen einem irgend was auf ohne dass die wissen wo rum es eigentlich geht Hauptsache schnell den Kunden los werden!
Eigentlich wollte ich Komplet zu t mobile umsteigen mit allen Handy Verträgen allerdings nach der Aktion wird alles zu Vodafone gewechselt!
Inkompetenter support, unfunktionelle Hardware (Speedport Router, dlan Adapter etc) ständige Ausfälle und störungen, bei 100k kommt hinter dem dlan 1k an (mehrere Adapter versucht ) fernsehe Stream bricht ständig ab und der Reciver braucht ewig zum reboot und zu Letzt ... Anruf bekommen das der Anschluss frei ist dann versucht ihn einzurichten nach 1h scheitern Support angerufen und mitgeteilt bekommen das der Anschluss noch nicht frei ist 
Durch Probleme mit meinem WLAN war ich leider gezwungen mich an die Kundenhotline zu wenden... nach langem warten und endloser Musikschleife ging endlich ein "Kundenbetreuer" dran, welcher so nuschelte, dass man sich fragte ob man ihn in der Mittagspause störe....
Nach präziser Eröterung meines Problemes und mehrfacher Beantwortung von Fragen, wurde ich ständig in irgendwelche anderen Abteilungen weitergeleitet oder es wurde einfach aufgelegt.
Wir haben von der Telekom mehrere Rufnummern.
Es besteht aktuell eine Störung, so kann keiner meiner Mitarbeiter telefonieren.
Ich habe also bei der Störungshotline angerufen und wartete immerhin 20min. Als ich den Mitarbeiter am Telefon hatte, habe ich eine unserer Nummern durchgegeben und verpach mich mit einer der Zahlen.
Der Mitarbeiter meinte darauf, "jetzt haben Sie noch eine Chance die richtige Nummer zu sagen". Ich sagte darauf die richtige Nummer, mitten beim Sprechen legte er auf... einfach so!
ICH HABE SOWAS NOCH NIE ERLEBT??? ICH ZAHLE MONATLICH 300 EURO (ja genau 300 Euro) IN DIE RECHNUNG UND WERDE WIE EIN AFFE BEHANDELT!!!
Wo gibt es denn sowas? 
Ich hatte gestern bei der Telekom angerufen um zu erfahren, wann mein Vertrag ausläuft. Habe mich aber vertan mit der Hotline. Wollte Auskunft über meinen Handyvertrag erhalten, hab aber bei der Festnetz - Hotline angerufen. Jedenfalls klärte mich eine freundliche Mitarbeiterin darüber auf und leitete mich weiter. Dann kam ein Herr ans Telefon, der vor unmöglichkeit garnicht zu beschreiben ist. Ich teilte ihm mit das ich meine Kundendaten nicht zur Hand habe, sondern nur meine Handynummer oder meine Adresse und Geburtsdatum. Dann kam erst mal die Antwort: "das ist schlecht". Auf meine Frage hin warum, weil das sonst nie ein Problem war, klärte mich der Mann dann auf, das ich ja vom Festnetz anrufe und meine Handynummer dadurch nicht gesendet wurde. Ich solle doch bei der 2202 anrufen, weil ich ja die falsche Nummer gewählt hatte, was mir die Kollegin ja hätte von Anfang an sagen können. Ich meinte dann zu dem "netten" Herren, das ich meine Kundennummer nicht mehr habe, weil ich die Papiere verlegt habe und ich dachte dass das mit einem Datenabgleich (wie immer) funktioniert. Dann kam der klopper, was der Grund für meine Bewertung ist. Der Herr blafte mich an, das die Kundennummer schon seit über 20 Jahren auf der Telefonrechnung stehen würde und das ich ja wie gesagt bei der falschen Nummer angerufen hätte. Ich finde es unglaublich das man so mit Kunden redet, die sich (oh Wunder) mal vertun können mit einer Nummer. Als ob ich dumm wäre. Wenn DAS der standard ist, Kunden weiterzuhelfen, dann aber gute Nacht. Anstatt mich in einem anständigen Ton aufzuklären, nein, man bekommt dumme Sprüche gedrückt. Ich werde auch meine Konsequenzen draus ziehen, weil der Service an sich mittlerweile unter aller Kanone ist.
Ich habe gerade die Kommentare zu dem unfreundlichen Kundendienst der Telekom durchgelesen. Ich hatte letzten Freitag auch einen sehr unfreundlichen arroganten Schnösel mit dem ich mich richtig angelegt hab. Danach war ich so aufgebracht und hab seinen Namen erfragt um mich über ihn zu beschweren. Er schien davon wenig beeindruckt und nannte seinen Namen. Dieser Kerl ist eine Zumutung, beschwert euch alle über unfreundliche Menschen, dann werden sie weniger. Wenn sich mehrer Leute über eine Person beschweren, können nicht immer die Kunden schuld sein! WIR sind die Kunden und die Telekom der Dienstleister, wenn sie ihre Dienste nicht leisten, dann müssen sie dafür zahlen. Wir haben auch nicht die Möglichkeit mal einen Monat eine Zahlung auszulassen. WEHRT EUCH! 
Bin Jahrelanger Kunde bei der Telekom, Höhen und Tiefen gibt es vermutlich überall, in Zeiten der Tiefen gabs zumindest Gutschriften um den Kunden bei der Stange zu halten.
Nur was jetzt passiert ist sprengt jegliches Vertrauen und Verständnis in dieses Kundenfeindliche Unternehmen! Vor Monaten, im September 2016 überzeugte man mich den Tarif zu wechseln wodurch mein bisheriger Anschluss (über 25 Jahre alt) gekündigt wird und zu einem Neuen Anschluss wechselt zwecks Einsparung im Tarif, heißt weniger Kosten monatlich für mich als Kunde. Das alles und was damit zusammenhängt erledigte die Telekom wurde mir versichert.
Nun ist die Zeit gekommen wo der alte Anschluss gekündigt sein sollte und ich den Neuen benutzen könnte. Faktisch sieht es jedoch so aus das der alte Anschluss NICHT gekündigt wurde und ich nun 2 Anschlüsse habe und somit sehen meine angepriesenen "Einsparungen" so aus das sich die Kosten monatlich verdoppeln! Das ist plumpe Abzocke, eigentlich sollte man sowas von irgentwelchen Klinkenputzern erwarten jedoch nicht nach sovielen Jahren Kundschaft von der Telekom, tja ist aber leider so. Daher kann ich jedem wärmstens empfehlen, macht einen großen Bogen um dieses Unternehmen! Nach zehn Telefonaten und drei ausgemachten Terminen an denen niemand gekommen gibt es allerhöchstens ein Stern.
In einem Gespräch wurde mir noch ein neuer Vertrag untergejubelt, welcher natürlich wieder gekündigt wurde. Dreistigkeit hoch zehn!!! 
Wir haben uns einen Glasfaseranschluss legen lassen, weil das normale Telekomnetz für Internet zu langsam bei uns war. Glasfaser bot die Telekom nicht an, also mussten wir wechseln. Nach unserem Kündigungsschreiben versuchte die Telekom uns umzustimmen. Da lag die Glasfaser jedoch bereits und funktionierte super! Die Telekom buchte weiterhin die Monatsbeiträge bei uns ab, trotz Reklamierung der ersten Rechnung. Angeblich hätten sie 3 Monate Zeit eine Endabrechnung zu stellen, dann würden wir ein dickes Plus überwiesen bekommen. Da wollten wir nicht, sondern die Lastschrift zurückholen. Laut Telekom würden wir dafür Gebühren zahlen. Als ich in normalem Tonfall sagte, dass das nicht stimmt da die Telekom-Abrechnung falsch ist, wurde kommentarlos mitten in meinem Satz aufgelegt! Sehr unprofessionell! 
Zahle jetzt seit fast zwei Monaten für Internet und Festnetz ohne jegliche Leistung erhalten zu haben. Der sogenannte Techniker war ca. 2 Wochen nach Vertragsabschluss da, war aber zu doof den Anschluss zu installieren und ging wieder. Die Dose allerdings hat er noch gewechselt. Seitdem habe ich einen schwarzen Bildschirm im TV weil mir der Unitymedia reciver fehlt. TV habe ich definitiv NICHT dazugebucht und er sagte davon auch keinen Ton. Dazu kommt, dass die Damen von der Hotline mehr als unverschämt am Telefon sind, wenn man sie überhaupt mal ans Telefon bekommt. Wie kann man den so mit Kunden umgehen! Morgen habe ich jetzt erneut einen Termin mit dem Techniker. Bin mal gespannt was sie als nächstes bringen. Nie wieder würde ich dort einen Vertrag abschließen!!! 
Online eine Anfrage gestellt und einen Tag später zwei bis drei mal täglich angerufen worden. Habe die Anrufe nicht angenommen. Eine Woche NACH meiner Anfrage und nachdem ich NICHT ans Telefon gegangen bin kommt eine E-Mail, dass mein Anfrage angekommen ist und jetzt bearbeitet wurde und mein Vertrag ab sofort startet und das ich mir ein Kundenkonto zulegen soll.
Aha, Anfrage erst jetzt angekommen und in Bearbeitung? Und die Anrufe davor? Da war die Anfrage noch nicht da und die Anrufe waren zufällig getätigt durch Kaltakquise?
Ist das die neue Art um Verträge abzuschließen?! Frechheit! Ich bevorzuge lieber jeden anderen Anbieter auch wenn er teurer ist! 
sehr schlechter Kundenservice, unfreundliche Kundenbetreuer, lange Wartezeiten in der Hotline 
An Inkompetenz nicht zu schlagen, nachdem ich einen Anruf von Unitymedia erhielt in der man mir mitteilte das die Hardware getauscht werden müsse da ansonsten Technische Probleme entstehen würden, ich hatte noch das alte MODEM in Verbindung mit einem DLink Wlan Router, auf meine frage hin ob ich denn meine alte Hardware weiter nutzen kann erwiderte die Mitarbeiterin das das selbstverständlich möglich ist, es würde nur das Modem getauscht!! Nach der Terminvereinbarung kam der so genannte Techniker von diesem Verein (ich war leider nicht zu Hause) und Tauschte das Modem, steckte das Netzwerkkabel ein und sagte zu meiner Frau das alles in einer halben Stunde wieder funktionieren würde. Als ich nach Hause kam und sah das Neue Modem von Unitymedia erkannte ich sofort das dieses Teil mit meinem Router Nicht Kompatibel ist, ich also den sogenannten Techniker umgehend Angerufen und wollte das er noch mal kommt und das wieder in Ordnung bringt, er nahm ab und sagte das es gerade sehr schlecht sei und würde mich in 5min zurückrufen, nach 45 min versuchte ich es da von dem so genannten Unitymedia Techniker nicht kam, ganz im Gegenteil er drückte meine Anrufe weg. Nach ca.3std klingelte mein Handy 2x er war es legte aber sofort wieder auf !!
Warum will ich so einen Müll von Unitymedia nicht!
Ich habe in meiner Wohnung fast jedes Gerät mit einem Netzwerkkabel verbunden da ich nicht so sehr auf Wlan stehe, die Kabel sind entsprechend in den Sockelleisten verlegt und können nicht mal so einfach ausgetauscht werden.
Es gibt genügend Anbieter auf dem Markt, so werde ich meine Vertragslaufzeit abwarten und dann wechseln, denn so viel Hirnlosigkeit können andere genau so gut, aber billiger !!
Gut das ich mich sehr gut Auskenne und mir selber helfen konnte, bei einer anderen Person wären mit Sicherheit weitere Kosten und Wartezeiten entstanden und hätten aller voraussicht weder eine Netzwerkverbindung oder sonst was !
Ein Alptraum wirklich. Eine Mahnung nach der anderen, obwohl mal schon längst überwiesen hat. Telefon und Internet funktioniert sehr oft gar nicht !!! Kundenberatung und auch die Technik, nicht in der Lage weiterzuhelfen. Beschwerden an die "Geschäftsführung" wird nur durch eine Sachbearbeiterin bearbeitet, die nie auf "angegebene Punkte" eingeht. Ich habe bereits alle Verträge bei Unitymedia gekündigt. Eher gehe ich in ein Internetcafe als das ich je wieder einen Vertrag bei Unitymedia abschließen werde. Unzählige Mails an die Geschäftsführung, keine Reaktion. Aber wenns um abbuchungen geht, da ist unitymedia seeeehr schnell dabei. Wenn die was von einem wollen, geht es denen nicht schnell genug. Mahnungen trotz bezahlter Rechnungen. Kündigungen trotz nachweis gehen angeblich nicht ein. Eine Rücksendung von mehreren Teilen: erst wird dreist behauptet, dass kein Paket eingegngen ist. Mit Androhung eines Anwaltes, taucht zumindest ein Teil, von 7 Teilen auf, naja immerhin etwas hahahah :-)) Nieeeee wieder Unitymedia 
Nie wieder Unitymedia!
Langsames Internet - oft nichtmal 1 mbit download übers Wlan - obwohl upload normal schnell funktioniert, auch Verbindungen über Lan-Kabel erschreckend langsam, da kommt bei einer bezahlten 120er-Leitung nichtmal ein Fünftel an. Zudem ständig Probleme überhaupt eine Verbindung zu bekommen, da so viele "Störungen" auftreten. Und dann hängt man 45 Minuten in der Warteschleife am Handy - die Verbindung wird teuer über Mobilfunk abgerechnet weil der Festnetzanschluss auch nicht funktioniert - damit dann die Handyverbindung zufälligerweise genau abbricht, wenn der Mitarbeiter die PLZ überprüft? Nie so etwas Kundenunfreundliches erlebt. 
Unitymedia ist eine Katastrophe, ich werde dort nie wieder einen Vertrag abschließen und kann nur jedem raten dort nicht Kunde zu werden. Verträge sind nur einmal im Jahr kündbar. Es gibt keinerlei Entgegenkommen, wenn man den Anschluss aufgrund eines Umzugs nicht mehr nutzen kann. Der Kundenservice ist eine Unverschämtheit, an Dreistigkeit nicht mehr zu überbieten.
Phasenweise habe ich täglich mehrere Werbeanrufe erhalten.
FINGER WEG!
ch habe hier noch nie eine Bewertung geschrieben. Aber für Unitymedia mach ich es gern.
Seit zwei Monaten wird mir für eine Leistung abgebucht, die ich bereits gekündigt habe. Erstattungsbetrag liegt bei knapp 50€. Jetzt hab ich 5€ erhalten.
Support ist eine Katastrophe. Niemand sollte mit diesem Laden etwas zu tun haben. 
Einfach nur schlimm der Laden: Ständig; ja wirklich jeden Tag fallen Internet und/oder Telefon aus. Unitymedia findet angeblich nichts. Ruft man dort an, ist man wirklich eeeeewig in einer Warteschlange. Permanente Probleme und von Service keine Spur. Leider sind die anderen Läden ja auch nicht besser, sonst wäre ich schon lange weg. 
Wir haben im Business-Paket ständig nur technische Störungen. Internet fällt aus oder ist sehr langsam, so dass Streaming nicht möglich ist. Telefonieren geht auch nicht, weil mich mein Gegenüber die Hälfte der Zeit nicht hört. Laut Support liegt es am Funknetz des Telefons, was meiner Meinung nach völliger Blödsinn ist. Seltsamerweise haben hier in der Nachbarschaft und Freunde, alle die gleichen Probleme – nur mit Unitymedia!
Ich erhalte daher seit einigen Monaten ständig Gutschriften. Soweit erstmal in Ordnung. Allerdings muss ich Gutschriften immer hinterher telefonieren. Auch Wochen später sind diese nicht auf meinem Konto. Zuletzt habe ich nach 1,5 Monaten nochmal angefragt und dann endlich die Gutschrift erhalten. Aktuell habe ich vor 9 Tagen eine Gutschrift verlangt und bis heute nichtmals eine Rückmeldung erhalten. Eine andere Gutschrift ist seit Mitte April nicht ausgezahlt worden.
Unitymedia ist leider überhaupt nicht zu empfehlen. 
Auf gar keinen Fall mehr Unitymedia. Sitze hier seit fünf Tagen ohne Fernseher, Telefon und Internet. Beim ersten Anruf sagte man mir es läge keine Großstörung vor, der Fehler müsse an meinem Anschluss liegen, und sie würden dann einen Techniker beauftragen. Der rief auch ca. 1 Std. später an um einen Termin zu vereinbaren. Samstag zwischen 8-12. Der Samstag kam, der Techniker nicht. Nach Ablauf des Termins rief ich erneut bei Unitymedia an, um zu erfahren wann ich mit dem Techniker rechnen dürfe, da ich ja schließlich schon 4Std. hier rumsaß und wartete. Da sagte man mir dann das kein Techniker rauskommen würde, da es sich um eine Großstörung handele. Aber keiner hielt es für nötig mich darüber zu informieren. Danke für nix. Werde wohl kurzfristig den Anbieter wechseln. 6 setzen
 Kundenservice unterirdisch schlecht. Hier weiß der eine nicht was der andere Tut. In Kündigungsschreiben werden Kündigungen einfach "Überlesen" daher nicht bearbeitet. Eine Bestätigung wird nach 15x anrufen und mit drohen eines Anwalts endlich auf den Weg gebracht, obwohl in vorrangegangenen Gesprächen mit dem Service, angeblich schon längst geschehen war. Zwischendurch schob man die Schuld auf die Post. Unitymedia funktioniert nur so lange, wie man keinen Kundenservice benötigt oder ein Problem auftaucht. Entschuldigungen werden in aller Höflichkeit immer gerne Ausgesprochen, aber nach dem Auflegen geht der Horror weiter.
Weitere Probleme: Bei Vertragsabschlüssen werden die Kosten nicht transparent mitgeteilt, Rechnung wird dann zugesendet. Mit Aktivierungsgebühren, Versandkosten, Wechselgebühren, Bereitstellungsgebühren, vorzeitigem Vertragsabbruchkosten, obwohl der zuvor geschlossene Vertrag gerade mal 3 Tage alt war und sich in der Widerrufsfrist befand. Mangelnde Kompetenz bei technischen Fragen. 
Sehr schlechte Service. Dauert ewig bis was passiert und den Kundenwünschen nachgeht. Nur bei Geldabbuchen sind die schnell, die Zurückerstattung dauert Monate. Nach der Vertragsende nie wieder!!! 
In meinem Geschäftsleben musste ich noch nie ein schlimmeres Verhalten erdulden. Völlige Inkompetenz. Ich rate jedem von dieser Gesellschaft ab. Wir werden diese jetzt verklagen
Kundendienst bzw. der Service von UM ist mehr als schlecht! Bis zum Vertragsabschluss ist man gerne gesehen und bekommt eine gute Wertschätzung vermittelt, dies ändert sich jedoch leider schlagartig sobald man Kunde ist. Ab dann nur noch seeehr schleppend und absolut untauglich bei Problemen, in 4 Jahren bei diesem Anbieter mindestens 15-20 ausfälle, teilweise über TAGE! 
Anfangs war ich super zufrieden doch seid ich die Horizon Box hab ist alles unerträglich. WLAN reicht teilweise nicht einmal bis in den nächsten Raum. HD Sender und zusätzlich gebuchte Sender sind mindestens einmal im Monat weg. Dann muss die Box wieder vom Strom getrennt werden. Doch am schlechtesten ist der Kundenservice der entweder sagt " wir können nichts feststellen " oder sagt " wir arbeiten schon dran " . Ärgerlich das gerade am Wochenende sowas immer ist und man dann ja sowieso keine hilfe bekommt. Einfach mies.... 
Gruselig. Kein Ansprechpartner auf Störungsmails reagiert keiner. Habe heute Abend 46 Minuten in der Warteschlange gehangen. Kann ich nicht weiterempfehlen. Werde meinen Vertrag kündigen 
schlechter Service - Alptraum. Mein Vertrag wurde aus Versehen! gekündigt. In meinem Haus wurde renoviert und wir mussten für 10 Wochen in eine Ersatzwohnung, die nicht verkabelt war. Es hat 1,5 Monate gedauert bis die Verkabelung gemacht wurde, in der Zwischenzeit hat UM mein Vertrag gekündigt weil kein Service möglich. Dann wurde die Verkabelung doch gemacht, ich musste bestätigen dass ich keine Kündigung will. Gutschrift erhalten aber trotzdem vollen Betrag vom Konto abgebucht - wieder hin und her mit Mails, Anrufen.
Also ich bin eigentlich mit meinem Internetanschluss von Unitymedia sehr zufrieden, bin schon seit 2 Jahren Kunde, aber die Erreichbarkeit der Hotline ist einfach nur eine bodenlose Frechheit bzw. eine ABSOLUTE ZUMUTUNG !!! Hänge jetzt schon 40 Minuten !!! in der Warteschleife und bin einfach nur heilfroh, dass ich nicht öfters hier anrufen muss. Da solch eine perverse Wartezeit nicht das erste Mal ist, schreibe ich diese Bewertung.
Drecks Verein. Techniker kommt zu mir will mir versuchen Internet über die sat Buchse zu geben ????? Ich komme vom Elektro und hab nur geschmunzelt. Techniker sagt hier ist keine Leitung ich sage UM Bescheid sie werden dann eine Kündigung bekommen die woche. Jetzt 1 Monat her seid dem der Techniker da war und Geld haben due Schweine mir abgebucht. Das wird Konsequenzen haben. Wer was seriöses haben will bitte zu Telekom oder o2 gehen. Die haben Ahnung und kümmern sich sofort 
Unitymedia ist unterirdisch schlecht. Ich habe das Angebot 3Play 120 bei der "Firma" abgeschlossen. Mit diesem Paket ist das Gerät Horizon verbunden. Diese Gerät ist mit Fehlern nur so gespieckt. Das Teil fällt immer wieder aus. Das passiert bei live Fernsehen, wenn man den Film gestopt hat und bei aufgenommene Filme. Wir haben ein neues Gerät erhalten. Das gleiche Spiel. Telfoniern kann man so viel man will. Helfen können die einen nicht. Der Techniker der zu uns kam, konnte auch nichts machen. Er gab den Rat das wir einen HDMI Splitter zwischen Horizon und unseren TV Gerät klemmen sollte. Wir haben statt 120 mbit nur 20 mbit. Das interessiert dem Unternehmen überhaupt nicht. Ich habe jetzt gekündigt. Ich rate jenden davon ab, einen Vertrag bei diesen unternehmen zu machen. Geht irgendwo anders hin. Ganz deutlich. FINGER WEG VON UNITYMEDIA SCHROTT: 
Ich hab damals wirklich nicht geglaubt das es wirklich bei Unitymedia so schlimm sein kann ich hab Warnungen ignoriert aber tatsächlich oft schlechte Internet Verbindungen für denn Preis eine Unverschämtheit das Kundencenter speichert keine Festgehaltende Telefonischen Vereinbarungen und meine Umzugsmeldung speichern die nicht im System da ich noch denn Vertrag hatte und nicht kündigen konnte wollte jemand an die neue adresse liefern ich habe zwei wochen gewartet bis jemand kommt hab permanent angerufen schließlich zahlte ich im monat fast 40 euro nach über zwei wochen kam raus die können bei mir nicht liefern .....anstatt wieder gut machung einer Gutschrift einer Entschuldigung nichts ich soll monate lang weiter zahlen für nichts ein halbes jahr für Ware die nicht geliefert wird zahlen ein schock nie wieder und ich würde jedem davon abraten 
Dauerhafte Ausfälle. Unfähige, unfreundliche, ungeschulte Mitarbeiter, die Kunden belügen. Hatte dank dieser tollen Firma in 2 Jahren insgesamt 8 Wochen gar kein Internet. 
Eine frechheit dieses Unternehmen. Der unitymedia Techniker hat schon seine eigene Kaffeetasse, so oft wie der hier ist und nichts repariert. Ständige ausfälle schlechter Servic und bis heute keine Entschädigung bekommen...... Werde meinen Vertrag so bald es geht Kündigen. Nie mehr wieder Unitymedia! 
Es ist Freitag ein Techniker von Unitymedia führt Arbeiten im Haus durch als er weg war stand meine Mutter (86) ohne Fernsehen da obwohl dieser in der Wohnung meiner Mutter gar keine arbeiten zu machen hatte. Nach abklappern des gesamten Hauses hatte ein Mitbewohner die Nummer des Mitarbeiters von Unitymedia, dort angerufen sagte dieser das man bis Montag Nachmittag warten müsse...super Service. Auch ein Anruf bei der Störungsstelle mit 25 Minuten Wartezeit brachte keinen Erfolg. Damit meine Mutter nicht das ganze Wochenende ohne Fernsehen zuhause sein sollte habe ich dann für 100.- € im Elektrohandel eine Alternative gekauft... DANKE FÜR DIESEN SCHLECHTEN SERVICE Unitymedia 
Allein für die bescheuerte TV-Werbung gibt's 1 Stern. Was wollt ihr damit sagen? Die Welt ist voller Krieg und mit guten Internet sind alle Probleme gelöst? 
Doppelte Berechnung des Kabelanschlusses, Klärungsversuche des Kunden über diverse Kanäle (Online-Formular, eMail, Telefon), Fristandrohung mit Rücklastschrift, Unitymedia reagiert nie und verschickt dafür Mahnungen und Androhungen, den Kabelanschluß abzustellen. So einen katastrophalen Kundenservice habe ich noch nie erlebt. Kann nur sagen: Finger weg, wenn Ihr Euch nicht schwarz ärgern wollt. Bin ein friedlicher Mensch - lasse mich nur nicht gerne betrügen... 
Grottenschlecht!!! Mein Internet ist ständig ausgefallen, von Oktober bis Mitte Januar hat es nicht mehr funktioniert. Im November habe ich mich gemeldet und den Ausfall mitgeteilt. Mir wurde versichtert, dass man zunächst intern prüft und sich anschließend bei mir meldet, ob der Einsatz eines Technikers nötig ist. Es geschah NICHTS. Daraufhin meldete ich mich erneut Anfang Dezember. Der Schaden bestanand bis in den Janaur hinein. Durch den Ausfall sind mir hohe Handykosten enstanden und wie man sich denken kann viele andere 
Ich habe aufgrund eines Angebots mein Handy (trotz der vielen schlechten Bewertungen) bei Unitymedia bestellt. Es verlief etwas holprig aber immernoch zufriedenstellend. Nunmehr hat das Handy erste Mängel gezeigt. Das Ladekabel war bereits nach 4 Wochen kaputt. Das Handy an sich blieb nach 3 Monaten ständig hängen und war zeitweise nicht zu gebrauchen. Es ist mir bewusst, dass Unitymedia die Handys nur vertreibt und nichts für die Fehler kann. Aber wenn ich ein Handy als seriöses Unternehmen verkaufe, dann muss ich auch die Abwicklung bei Problemen in Kauf nehmen. Ich habe mehrfach angefragt wie in der Sache vorgegangen wird aber ich wurde jedesmal ignoriert. Ich habe nunmehr meinen Anwalt eingeschaltet und werde abwarten ob es auf diesem Weg schneller geht. Sehr enttäuschend! Ich rate von einem Kauf ab und es wird mir eine Lehre gewesen sein mich vom "billigen" (immerhin trotzdem noch über 500 €) locken zu lassen. 
Kündigungen werden nicht akzeptiert und ohne Einschreiben oder Anwaltsandrohung rührt sich bei denen gar nichts. Obendrauf ist die Leistung schlecht und fällt öfters aus und drittens werden die Versprechen der Vertreter nicht eingehalten. 
Bekommt Störungen nicht im Griff.Einfrieren des Bildes beim Fernsehen.Keine Lösung in sicht .Bei Kündigung wegen ständiger Störungen,streuben sie sich obwohl man ein Sonderkündigungsrecht hat.Wollen bezahlt werden obwohl sie nicht anständig leifern.Saumässig schlecht und nicht weiter zu empfehlen.
Absolute Drecksbude. Inkompetentes Personal, aus angesagten 15 Min. Wartezeit werfen aufeinmal 45 Min und wer geht dann ans Telefon? Ranjid aus Indien, der 0 deutsch kann. Sehr traurig, dass so ein Konzern überhaupt noch existiert. 
Unfähige Mitarbeiter, schlechte Prozesse, unzuverlössige Zusagen, bloß niemals abschließen 
Der Laden ist schlichtweg unterirdisch. Aufträge/Änderungen zum Vertrag werden trotz schriftl. Bestätigung falsch bzw. gar nicht bearbeitet. Nach Beanstandungen passieren weiter laufend Fehler. Selbst einfache und tgl. Geschäftsvorgänge überfordern die Mitarbeiter. Wie mir ein "kundiger Mitarbeiter" in der Vergangenheit berichtete, sind die meisten Callcenter-Mitarbeiter ungenügend ausgebildet und setzen in der Folge in der EDV laufend das "falsche Häkchen". Und schon nimmt der weitere Ärger bei einfachsten Angelegenheiten seinen Lauf. Hätte UM nicht das Kabelmonopol mit den noch im Anbietervergleich schnelleren Internet-Leitungen, wäre die Bude mit Sicherheit wg. Kundenschwund pleite. Einfach nur unterirdisch. Hier arbeitet man nach der Devise "Und sie wissen nicht was sie tun" . Leider kann man nicht -5 Sterne vergeben!
Da haben Sie mich schön reingelegt mit meinen Kosten für weitere 3 Monate. Statt mir Kosten zu sparen und Wochen vor dem Umzug zu sagen, EINE VERSORGUNG IST NICHT MÖGLICH, sie sind in der Kündigungsfrist und können kündigen, sagen Sie " JA, eine Versorgung ist möglich" und nach Umzug und Ablauf der Kündigungsfrist dann, " Nein doch nicht möglich ein Anschluss an der neuen Adresse " und kassieren von mir 3 weitere Monate !!!!
Schade, dass man hier keine Null-Sterne Bewertung hinterlegen kann, denn selbst ein Stern für diesen Verein ist zu viel! Wer in seinem Internet/ Festnetz/ TV-Anbieter einen zuverlässigen Partner sucht, sollte dringendst die Finger von Unity Media lassen! Folgendes Szenario hat sich bei uns zugetragen: Vater verstorben ( Vertragspartner bei Unity)>Info an Unity (per Einschreiben), dass ggf. der Vertrag auf unsere Mutter überschrieben werden soll und zuvor Infos zu Vertragskonditionen angefordert. 2 Monate später immer noch ohne Rückmeldung ...4 Stunden Hotlinewartezeit ohne 1 zustande gekommenes Gespräch später, entschlossen wir uns dazu die Vertragsbeziehungen mit Unity zu beenden per Sonderkündigungsrecht im Todesfall des Vertragspartners. Anstatt eines Infoschreibens mit einer Kündigungsbestätigung hat man es sich bei Unity dann ganz einfach gemacht und ohne Vorabinfo den Anschluss komplett gekappt. Nach telefonischer Rückfrage (Juhu, nun da wir nicht mehr Kunde sind, kommt auch ein Telefonat zustande=Potenzielle Neukundengewinnung) wurde uns die Abschaltung des Anschlusses auf unfreundliche Art und Weise bestätigt. Auf unsere Frage hin, dass dies doch kein gängiges Geschäftsgebaren sei, und wir ja noch nicht einmal eine schriftliche Kündigungsbestätigung in den Händen halten, wurde nur entgegnet: Ja, jetzt ist es halt so. Unser Schreiben befindet sich auf dem Weg..Achja, wir waren auch zusätzlich noch im Media Markt als wir noch in der Entscheidungsphase steckten, ob wir bei Unity bleiben bzw. wechseln sollten. Der erstbeste Verkäufer an den wir geraten sind hat sich auch prompt als Selbständiger für Unity geoutet und fleißig versucht den Wettbewerb schlecht zu machen. Während ihm seine Argumente schlüssig schienen, haben wir uns nur gefragt wann denn der Teil der "kompetenten Beratung" anfängt. Letzten Endes mussten wir ihn dann informieren, welche Tarife aktuell die Konkurrenz anbietet und diese Konditionen wesentlich vorteilhafter zu seinem Angebot waren. Da wir aber schon mal dort waren, dachten wir uns er könnte uns ja wenigstens Infos zu unserem aktuellen Unity-Paket geben...Denkste! Er hat uns die Auskunft gegeben dass wir eine 16000er Leitung haben, dabei ist es eine 50000er und den Monatspreis unseres Tarifes konnte der sehr gut geschulte Unity-Vertreter uns auch nicht nennen. Liebes Unity-Media-Team, vielen Dank für NICHTS! Wir haben durch diesen Vorfall nun auch beschlossen bei Unity zu kündigen und unserem Umfeld von unseren Erfahrungen zu berichten, um Freunde und Bekannte wenigstens davor zu schützen ähnliche Erfahrungen machen zu müssen. 
Finger weg von Unitymedia, schlecht, unverstämmt. Störung wird nicht bearbeitet. Man wird wie ein Bittsteller behandelt. Ich wollte die E Mail-Adresse für meine Beschwerde konnte mir nicht geholfen werde. wann meine Störung bearbeitet wird, weiß ich nicht. Unggenügend - inakzeptabel
Sowohl im Shop als auch per Telefon wurde bei Abschluss eines Vertrages für Kabelfernsehen versprochen, dass ein Techniker innerhalb von 10 Tagen ins Haus kommt und zum Preis von knapp 40 € den Zugang einrichtet. Nach Abschluss des Verzrags sind fast 3 Wochen vêgangen, ohne dass soch auch jemand für eine Terminvereinbarung gemeldet hätte. Bei telefpnischer Nachfrage redet sich die Technikabteiöumg heraus id sagt, es sei Sache des Hauseigentümers den Zugang einzurichten - auf eigene Kosten natürlich. Der erste Monatsbetrag ist aber bereits abgebucht worden. Mit anderen Worten: Geld nehmen sie sofort, tun aber nichts dafür...
Der Kundenservice / die Hotline etc. sind leider technisch nicht in der Lage die Problemstellungen zu verstehen, zumindest wenn es über theoretische Leitungsstörungen hinausgeht, hier fehlt komplett die Ausbildung! Das derzeitige Problem ist das die von Unitymedia gelieferte Fritzbox nicht richtig funktioniert, sporadische Unterdrückung des Internetzugriffs von einzelnen Geräten, sowohl bei WLAN als auch direkter LAN Verkabelung. Auch nach der Rücksetzung auf die Werkseinstellungen das gleiche Problem. Nach etlichen Telefonaten mit der Störungsstelle und dementsprechend unverhältnismäßig langer Verweildauer in der Warteschleife (Jeder der Service bei Unitymedia sucht wird das Problem kennen), nicht auf den Fehler bezogene Rückmeldungen die zum vorzeitigen schließen der Störung führen, wir lediglich die kostenpflichtige Beauftragung eines Servicetechnikers angeboten. Die bitte um simplen Austausch der Fritzbox wird nicht nachgekommen.
Man wird nicht drauf hingewiesen das ein klingelschild an das man möglicherweise als Junger man an seiner Haustür nicht denkt das es dran sein muss/der richtige name dran stehen muss , dass das zu einer Verzögerung des Liefertermins um mehrere Wochen führt und man dann auch noch immer hin und her geschoben wird wenn man bei unitymedia anruft dann wird man nach dhl gewiesen von da aus wieder nach unitymedia. Ich habe sogar angeboten das Gerät persönlich abzuholen um den Vorgang effezienter fürs Unternehmen zu machen genauso wie bei dhl dem anschein nach bzw. laut Kundenservice sei dies bei beiden nicht möglich und ich warte nun anstatt 4 tage... 4wochen auf einem kleinen Router wenn man sich eine kleine Rechnung erstellt falls man in diesem Zeitraum home office hätte machen können wäre ich locker mit einem selbst gekauften Router wesentlich preiswerter davon gekommen achja und dazu kommt noch nach 4 wochen warte ich nun immer noch auf das paket allein der aufwand der 3x20 min durch unity und 3x10 min wartezeit +5minten der jeweiligen gesprächsdauer mit den beiden kundenservices selbst in der zeit wurde ich vom lernen/arbeiten aufgehalten und hätte mir durch diesen verlust der zeit ein neues kleines Gerät kaufen können
Kundenservice der übelsten Sorte, Warteschleifen von 30-40 Minuten sind an der Tagesordnung. Und nach der Vertragskündigung durch den Kunden wird es richtig penetrant: Nahezu tägliche Anrufe, auch mehrfach, Bettelbriefe mit „unschlagbaren Angeboten“ wo man dann wieder 30 Minuten in der Hotline ist.
Unitymedia schwatzt einem telefonisch einen Internetvertrag auf mit der Zusage, man müsse sich um nichts kümmern. Gebühren von über 90 € werden abgebucht (ohne, dass man eine Rechnung erhalten hat), und dann stellt sich heraus, dass man noch länger als ein halbes Jahr beim bisherigen Anbieter vertraglich gebunden ist. Angeblich ist inzwischen die Widrrufsfrist abgelaufen, und man kommt aus dem Vertrag nicht mehr heraus, es sei denn man kündigt. Aber die Bereitstellungsgebühr wird nicht ersetzt. Das nenne ich einen hinterlistigen, unverschämten Betrug. Mit solch einem Unternehmen möchte ich nichts zu tun haben und werde auch das Kabelfernsehen kündigen. 
bei allen Vorteilen, die Internet über Kabel haben kann: der Ärger, den man mit dieser Firma hat ist es einfach nicht wert. Der Kundenservice ist im besten Fall inkompetent, teilweise kann man sogar von bewussten Fehlinformationen beziehungsweise Täuschung ausgehen. Selbst wenn man zu den Mitarbeitern der Technik durchgestellt wird haben diese häufig kaum Ahnung von konkreten Fragen bezüglich der Behebung von Störungen oder der Konfiguration von Endgeräten. 
Ich dachte in den letzten Jahren immer, dass ich die schlechtesten Internetanbieter so langsam alle durch haben müsste. Wie sich herausgestellt hat, habe ich da nicht mit UNITY MEDIA gerechnet. Ein so instabiles Internet habe ich noch nicht erlebt. Dazu kommt, dass der WLAN Router es nicht schafft ein konstantes Signal zu senden. Auf Nachfrage bei der Servicehotline, gab man mir (nicht seh hilfreiche) Tips. Die Schlussfolgerung war natürlich, dass es nicht am Router, sondern an den Endgerät liegen muss. Dazu kam der Hinweis, dass ich, sollte ein Servicetechniker zu mir kommen und feststellen das der Router OK ist, ICH die kompletten Kosten (deren Höhe mir nicht mitgeteilt werden konnte) übernehmen müsste. Den Router auszutauschen ist auch nicht einfach möglich. Danke auch. Kündigung ist raus. 
Ich habe vor einiger Zeit mir eine UnityMedia Box angeschafft.Im Vertrag steht, dass ich für ein 120k Leitung eine Mindestgeschwindigkeit von 120 MBit+ habe! Die stimmt jedoch überhauptnicht.....ich habe insgesamt 5mbit mit dem Tarif! Ich bin mehr als enttäuscht und werde schnellstmöglich kündigen!
Absolute Katastrophe!!! Alles, was hier beschrieben wird ist uneingeschränkt wahr!!! Vor allem der katastrophale Service! Ich bin jetzt den vierten Tag offline und der Techniker kommt frühestens in 3 Tagen!!! Also ist es dann schon eine Woche. Schon seit Vertragsbeginn vor 4 Monaten nur Probleme, die durch das unglaublich schlechte Personal (sogar auf dem 2. Level) nicht gelöst werden. Z.B. lässt sich der Drucker nicht wireless einbinden oder Faxe können trotz ISDN gegen Aufpreis (trotz Zusage) nicht benutzt werden. Mails verlaufen im Sande (wahrscheinlich damit möglichst wenig schriftliche Korrespondenz existiert), Warteschleife ab 45 Minuten. Ich habe noch nie eine Bewertung geschrieben, aber in diesem Falle möchte ich gerne allen raten: HÄNDE WEG!!! Der Ärger wird bei Vertragsabschluss mitgeliefert. 
Es ist eine Unverschämtheit was sich die Telefonservice-Mitarbeiter erlauben. Nicht nur das man JEDES Mal wenn man anruft andere "Informationen" aufgetischt bekommt ich wurde tatsächlich bereits aus der Leitung geworfen, weil der Mitarbeiter "es nicht einsieht mit mir zu diskutieren".
Nie wieder werde ich einen Vertrag bei Unitymedia abschließen. Habe mittlerweile gewechselt und meine Mutter, welche unfassbare 3 Monate keine Leistung bekam, ebenfalls.
Hatten eine Woche kein Internet und kein Telefon. Wir mussten alle Gespräche vom Handy aus führen. Um ein Gespräch mit unytimedia zu führen, gab es Wartezeiten von 45 Minuten. Die Mitarbeiter waren unqualifiziert, es gab keine vernünftige Auskunft. Jeder Mitarbeiter sagte etwas anderes. Als nach einer Woche Internet und Telefon wieder funktionierte, habe ich schadenersatzanforderung gestellt. 8.64 Euro könnte man verrechnen, Telefonkosten wurden nicht übernommen. Armes Unitymedia!!! Wir überlegen ernsthaft bei Unytimedia zu kündigen. 
Unglaubliches Verhalten, nach 4 Jahren ging der HD Recorder nicht mehr, kann passieren. Unitxmedia angerufen, alles klar ist kaputt. Das war am Dienstag Morgen, bis spätestens Freitag sollte das Gerät per Post da sein. Am Samstag nachgefragt, tja was soll man zu diesem Unternehmen sagen, meinte der Mitarbeiter,ne nicht bis Freitag bis minimal 2 Wochen, das wäre normal, wie bitte wofür bezahl ich den 70 Euro im Monat nur fürs TV, tja ihr Problem können sie nix mehr machen. Ich werde den Vertag kündigen und auch nicht mehr bezahlen, weil keine Leistung kein Geld. 
Selten einen freundlichen Mitarbeiter im Gewerbekundenbereich erlebt. Jeder Anruf seitens der Bank oder seitens mir endet in einer Diskussion. Ständig wird man unterbrochen. 
ch war jahrelang Kunde bei der Sparkasse aber am Schluss wurde man nur noch unfreundlich angesprochen. Als ich die Bank wechselte, war plötzlich große Verwunderung im Raum. Kann jedem nur raten die Bank zu wechseln 
Unglaublich schlecht. Hohe Kontoführungsgebühren für schlechten Service. Immer mehr Filialen werden geschlossen und nicht mal die Geldautomaten bleiben in Betrieb. Bei einer Überweisung einer Krankenhausrechnung ins Ausland wurde 2 mal zu wenig überwiesen, beim zweiten mal wurde ich gebeten doch bitte den aktuellen Wechselkurs herauszufinden! Wie inkompeten kann man als Bank eigentlich sein?! Und dafür wurden Bearbeitungsgebühren verlangt. Nie wieder Sparkasse...
Die Sparkasse ist das allerletzte und ich möchte das jetzt hier einmal kundtun. Zur Info, ich habe ein P-Konto und da sind wir schon beim ersten Thema. NUR bei der Sparkasse das ein Inhaber eines P-Kontos 24 Stunden warten bis er nach einem Geldeingang darauf zugreifen kann! NUR bei der Sparkasse.
Sehr unfreundlich und absolut keinerlei Kundenorientierung. Es interessiert sich niemand für den Menschen. Das ist wirklich erbärmlich für ein Institut das für alles Gebühren erhebt. 
ch bin seit 4 Jahren bei der Sparkasse Berlin, weil mein mittlerweile Ex Freund auch da ein Konto hat. Am Anfang war alles OK. Als ich von meinem Sohn vom Sparkonto abheben wollte, wurde mir das verweigert, ich muss von leiblichen Vater, der in Ausland wohnt eine Bestätigung bringen, erst dann kann ich Geld haben. Moment ein Konto, dass ich selbst eingerichtet habe und mein Geld eingezahlt habe, dass bekomm ich jetzt nicht. Bin dann nochmal hin mit dem alleinigen Sorgerecht, bekam dann auch das Geld. Aber erst Mal die Kunden so erschrecken. Hab auch ein P Konto eröffnet, den größten Fehler den ich je gemacht hab. Ich muss immer hoffen, dass Geld oben ist. Es werden einen Steine in den Weg gelegt, dass ist unfassbar. Wenn ich könnte, würde ich diese Bank verklagen. Und ab nächsten Monat, bekommen die kein Geld mehr.... Konto gekündigt.. 
Haben meine Karte einfach grundlos gesperrt kann weder Geld abheben noch Überweisungen tätigen und muss ohne Geld leben, obwohl ich genau weiß dass ich im Plus bin.Ihre Begründung wäre ich bin im Minus und da sind anscheinend fremde Abzüge deswegen hätten Sie es gesperrt .Das Beste kommt noch Sie haben mich gedrängt mein Konto zu kündigen ,da es kein Sinn machen würde die Karte weiter zu benutzen,weil ich anscheinend kein Geld drauf habe. Niewieder geh ich zu dieser Bank 
Aufgrund unzureichender Auskunft, schlechtem Service und noch dazu unfreundlicher Bedienung habe ich mein Konto bei der Sparkasse heute leider aufgegeben. 
Bin seit 1981 Kundin der Sparkasse. In den ersten Jahren war ich auch sehr zufrieden - inzwischen kann ich nur noch abraten. Die Kontoführungsgebühren steigen stetig an, die Filialen auf den Dörfern werden geschlossen, Geld wird zurückgehalten. Und gerade wenn man einmal in Not ist, wird man erst recht noch im Stich gelassen. Habe 2 mal einen Kredit beantragt. Die monatliche Rate wäre bei ca. 150 € gelegen. Jedes Mal eine Ablehnung mit dem Hauptgrund, dass das Konto bereits längere Zeit überzogen sei. Dispozinsen jeden Monat: 150 €. Wo bleibt da die Logik ? Es ist sowohl genügend Einkommen als auch Mieteinnahmen und Wohneigentum vorhanden !!!
Schlechtester und unübersichtlichster Online-Auftritt von Banken. Dauerauftrag zB nicht möglich, Hotline nicht erreichbar, da 8:15 Uhr außerhalb der Servicezeiten liegt ?!
Irgend was ist bei jeder Bahnfahrt. Toiletten defekt, Abteile überfüllt, absolut unzureichende Mitnahmefähigkeit für Fahrräder, Verspätungen, Zugausfälle, nicht funktionierende Lautsprechersysteme, und und und. Aber ist ja kein Wunder, wenn der Laden von einer ebenso inkompetenten wie raffgierigen Führungsrige Jahrzehnte lang kaputtgespart wird! Und es tut mir wirklich leid, so eine niederschmetternde Bewertung geben zu müssen, denn das Personal der Bahn versucht häufig sein Bestes. Zumindest hatte ich bisher überwiegend mit sehr freundlichen und entgegenkommenden Bahnangestellten zu tun, weshalb ich es umso schlimmer finde, dass diese netten und hart arbeitenden Leute für die verantwortungslose Profitgeilheit ihres oberen Managements geradestehen müssen. 
Unverschämt! Seit Wochen macht sich die Unpünktlichkeit bemerkbar! Wir reden hier nicht von 5-10 Minuten Verspätung,sondern von 30-40 Min! Es ist keinerlei Verlass auf die Deutsche Bahn und keinerlei Anzeichen jeglicher Besserugen! 
Ich fahre wirklich seltenst mit der Bahn und konnte deshalb den Ärger der bahnfahrenden Menschen nie richtig nachvollziehen - bis heute! Wie gesagt fahre ich also geschäftlich von München nach Bensheim. Umsteigen in Stuttgart. Wir hatten ein paar Minuten Verspätung aber die DB beschloss, den Anschlusszug nicht warten zu lassen, sodaß ich nun 3h(!!!) länger unterwegs sein werde da ich mit dem Regionalzug durch die Lande tuckeln darf. Ich möchte betonen, dass der Anschlusszug uns direkt vor der Nase davon gefahren ist. 1 Minute waren zu viel des Service der DB - für mich ein guter Grund die nächsten 10 Jahre wieder mit dem Auto zu fahren. 
Zu den dauernden Verspätungen und zu der ungeheuren Unfreundlichkeit kommt dazu, dass man auf eine E-Mail weder einen Anruf erhält noch eine Antwort per E-Mail. Nein, man kriegt nach geschlagenen 2 Wochen Antwort per Post. Und das ein Copy-Paste aus vorgefertigten Antworten!
Das Personal benötigt dringend eine Schulung in Kundenfreundlichkeit und Nachhilfe in Professionalität. Aufgrund der Unhöflichkeit würde ich am liebsten 0 Punkte vergeben.
Die Schaffnerin war leider unnötig unhöflich und alles andere als hilfsbereit! Zeigte wenig verständniss auf meine verzwickte Lage obwohl diese klar juristisch für mich sprach.. ich musste lange auf mein bedürfnis beharren bis sie wiederwillig mir half..
Sehr schade um diese erfahrung! 
Unzuverlässig, unverschämt, unverbesserlich!
Schlecht, schlechter,Deutsche Bahn!
Solangsam kann ich es nicht mehr nachvollziehen! Jedes Mal ist irgendeine Störung, weshalb die Weiterfahrt nicht möglich ist. Die Fahrgästen werden unzureichend informiert und bleiben ahnungslos. Anschlusszüge werden verpasst und die Wartezeit und Fahrtdauer wird immer länger. Einfach eine unglaubliche Schlechtleistung! 
Wurde am Telefon angeschriehen (das schon in den ersten 30 Sekunden), habe gebeten dass sie nicht schreit indem ich in einem normalen Ton mit ihr rede, nach 1 Min. war sie wieder am schreien/ laut/ wütend reden. Am "Ende" des Telefonats hat sie einfach aufgelegt indem ich noch am reden war. Ausserdem am Telefon wurde mir gesagt das es EGAL ist was die DB Kontrollerin mir gesagt hat. Eine Schulung für beiden (Kontrollern + telefonisch Kundenservice) wäre das minimum was man erwartet. Weil wenn jeder was anderes sagt, dann fühlt man sich als Kunde echt verarscht.
Ich finde es lächerlich, dass man sich für so viel Geld einen MacBook kauft und der dann nicht anspringt weil der komplette Bildschirm ohne Grund defekt ist. In meinem Fall habe ich den MacBook schon über 2 Jahre das heißt 542 Euro für eine Reparatur und arrogante Mitarbeiter bei Apple. 
Ich finde es sehr traurig das man wenn man eine Account- Wiederherstellung angefragt hat bis zu 1 Monat warten muss so was ist so was von traurig!! Man kann doch erwarten das das Innerhalb einer Woche geschieht.. Das ist einfach frech und einfach so widerlich.. Ich bin seit 6 Jahren Apple Kunde und das Problem hatte ich erst zu ersten mal, ich dachte Apple wäre gut aber jetzt hat es sich geändert das man so was Macht um einen Monat auf sein Handy zu warten das ist sehr Traurig für so eine große Firma aber egal wenn sie dieses Problem nicht bald beheben werde ich aus dem Apple Produkt austreten...Weil so was unter aller würde ist und einfach nur zum erbrechen ist ..
Ich werde bald kein Apple Kunde mehr sein weil das einfach das schlechteste ist was mir in meinem Leben passiert ist ! Da ist ja Samsung viel besser uns werde mich in Zukunft informieren ob was daran sich geändert hat oder nicht , weil sonst bin ich kein Apple Kunde mehr und werde es auch nie sein... Man hat in der Zentrale bestimmt so viel Zeit das man sich über die anfrage nur Tod lachen kann und das man für sein Geld einfach nichts tut ist tarurig... 
Freche Mitarbeiter mit einem arroganten Unterton - geht gar nicht! 
Teure Produkte und letztendlich schlechten Service, DANKE FÜR GAR NICHTS!!! 
Als Kunde bin ich sehr sehr entäuscht, aber das interessiert Apple ja nicht 
Es klappt nichts, Apple kann nicht sofort vergessene Passwärter wieder herstellen unübersichtlich Homepage und auch alles andere ist für blinde Menschen absolut ungenügend. Es kann nicht sein, das mann nach 10 X neu Eingabe der Telefonnummer und alles andere nich anständig au die seite verlingt wird die man zum zurücksetzen des Passwortes benötigt! Sehr schlecht ich bin sauer und empört darüber! 
Der schlechteste Service, den ich je erlebt habe. Ich kann nur jedem empfehlen, sich kein Apple Produkt zu kaufen ! 
frech, unglaublich. wenn so alle Kaufleute mit Ihren Kunden umgehen würden, dann müssen wir alle nicht mehr Arbeiten. Ich bin unglaublich sauer. Defektes Gerät gegen ein neues eingetauscht. Neues Gerät auch defekt, dummerweise im laden direkt eine neue Folie draufkleben lassen, das war umsonst, man wüsste nicht was bei der Reparatur mit der Folie passiert. ACHSOOOOOO 24,95.- umsonst. Ihr habt es ja. mich jetzt nicht mehr. Und dann fahre ich 240km an einem Tag um mein neus handy zuholen und es ist einfach noch mehr im A**** als mein altes. das kann es nicht sein und dann verlangen dass, das Handy eingeschickt werden muss und man 12Tage kein handy hat, ACHSOOOO ja klar. DRECK!!!!
Der inkompetenteste Appleshop. Unfreundliche, arrogante, Mitarbeiter, geschult darauf, Kunden ihre Rechte zu nehmen.
Dieser Shop lässt mich als Kunden zur Konkurrenz gehen.
Nie wieder ein Appleprodukt.
Nur schlecht. Rausschmeißen aus der Leitung, unfreundlich, etc... werde die Produktmarke wechseln. Mittlerweile geht es eh bergab, meine ganze Familie wendet sich von Apple ab 
Ich bin wirklich sehr enttäuscht vom Apple Store!
Hatte mich dazu entschieden einen neuen Laptop zu kaufen und habe mich für eins der teueren Apple Produkte entschieden. Habe von so einem großen Unternehmen allerdings mehr Seriösität und vor allem mehr Qualität & Sicherheit erwartet.
Habe vor 14 Tagen ein MacBook Air bestellt. Erst einmal gab es Probleme mit der Lieferung, ohne klaren Grund. Jeden Tag hieß es, das Gerät würde am nächsten Tag ankommen. Nach 14 Tagen (anstatt am darauffolgenden Tag, wie versprochen) kam das Gerät endlich an - total beschädigt !
Personal schlecht ausgebildet und arrogant, ohne Serviceorientierung. Zusagen werden nicht eingehalten. Hier soll nur auf Teufel komm raus verkauft werden. Man ist an einer Kundenzufriedenheit nicht interessiert. 
Trotz Erklärung und Beschwerde gab es null Entgegenkommen.
Für ein Macbook Pro in 6 Jahren das 4. Netzteil!!!!!
Unverschämter Abteilungsleiter warf mir unsachgemäße Benutzung vor!!!! Ich arbeite seit den 80ern mit Apple und meine Familie und Kollegen arbeiten alle mit MacBooks. Nur beim 17`geht ständig das Netzteil kaputt obwohl es gar nicht oft benutzt wird.
Im vorletzten Jahr hatte ein Kollege Verständnis und gab mir 30€ Nachlass. Denn alle 2 Jahre 89,90 sind einfach zu viel!
Lösung Smartmod, 49,00 für Fremdhersteller. Inakzeptables Apple Verhalten, für langjährigen Kunden. Das hat Konsequenzen. 
Im Glauben, dass sie konkurrenzlos sind, begegnen sie ihrer Kundschaft mit Ignoranz, Hochmut und leider auch mit sehr dreisten Aktionen. Ähnliches kannte ich bisher nur aus Berichten im TV, in denen man mit versteckter Kamera Techniker ertappte. Angeblich reparierte Geräte mit neuen, gravierenden Fehlern zurück zu bekommen, lässt tief blicken. 
Der Geschäfsführer von Senzidoo bzw. Adensus, Herr Seyhan, wurde der Beihilfe zum gewerbsmäßigen Betrug in 101 Fällen schuldig gesprochen, die Verurteilung zu einer Geldstrafe wurde vorbehalten ("Geldstrafe auf Bewährung"). D.h. der Mann ist auf freiem Fuß. Um die Mahnforderungen koordiniert durchzusetzen, schlage ich vor, dass die Geschädigte sich kurzschließen
Betrug. Ware bestellt. Konnte nicht geliefert werden. Erstattung sollte umgehend auf mein Konto erfolgen. Das war im August. Bis heute noch keine Erstattung. 
Auf der Website ist angegeben, dass die Lieferzeit 1-3 Werktage dauert.
Nachdem das Paket nach 4 Werktagen versendet wurde, ist es mittlerweile schon 3 Werktage mit DPD unterwegs. Wahrscheinlich wurde es nichtmal abgesendet.
Schreibt man eine Email wird diese in 80% der Fälle ignoriert. Am kostenpflichtigen Telefon erhält man dauernd nur Versprechungen, die nicht eingehalten werden.
Nie wieder werde ich in diesen Shop etwas kaufen! 
Aboslut ungenügend, nur Probleme, keine Hilfe in Sachen Lifeline-Kündigung. Schlechte Beratung, Abzocke. 
Unseriöser Laden! Ware nie erhalten. 
Rate dringend davon ab, Geschäfte mit Eitel zu machen. Einfach gar kein Service, unfreundlich, unzuverlässlich. Absolut miserabel. 
Ich habe ein Kaufvertrag widerrufen und in der Folge nur den Warenwert und nicht, wie in den Widerrufsbedingungen formuliert, auch die Versandkosten erstattet bekommen. Auf eine Erinnerung hin ist bis heute noch nichts passiert. Das ist schlecht und verdient eigentlich gar kein Stern. 
Einmal und nie wieder! Habe einen Rasenmäher gekauft der nicht funktionierte. Bei Eitel reklamiert. "Sind für Reparaturen nicht zuständig,
wenden sie sich.Servicezentrale in...." Nach 2 Monaten, und 3 (DREI) Rücksendungen wegen gravierender Mängel,noch immer nicht im Besitz eines funktionierened Mähers.Auf Speditionskosten sitzen geblieben!
Eitel reagiert auf keinerlei mails! 
Web.de unterirdischer Service ... Nachrichten die absolut nichts mit der Realität zu tun haben ... das RTL II der mail Anbieter ! 
Web.de ist der schlechteste und unseriöseste Mail-Provider der auf dem Markt zur Verfügung steht. Loggt man sich sich ein und drückt man dazu versehentlich den falschen Button so hat man gleich ein Abo für die Pro Version abgeschlossen, ohne jegliche Zwischenprüfung oder Bestätigung. Kündigt man dieses nicht rechtzeitig so wird das zahlungspflichtig. 
Absoluter Saftladen! Nutze mein Postfach wirklich selten und bin wohl auf ein der tollen Buttons gekommen. Direkt ne Mitgliedschaft und 100gb Speicher vertraglich gebunden!
Da ich selten rein sehe hab ich nach 2 Monaten per Post die letzte Mahnung bekommen. 22€...online nachgesehen...waren es durch Mahngebühren schon 33€...absolute ABZOCKE und so etwas gehört verboten. Ich habe nichts wissend etwas angeschlossen und werde nur per Mail benachrichtigt. Was richtig sinnvoll ist wenn ich 1 mal in 3 Monaten meine Mails checke! Beruflich nutze ich einen anderen Anbieter was ich jedem empfehle. 
Ich habe für meine Tochter einen Vertrag bei klarmobil abgeschlossen. Da dies anfangs relativ gut war habe ich ihn im AUgust 2016 verlängert. Dies war ein Riesenfehler.
Seit der Vertragsverlängerung hat sich die Netzabdeckung des O2 Netzes hier massiv verschlechtert. Man kann in der Zwischenzeit von Empfangslöchern sprechen.
Trotzdem wird von klarmobil sowohl ein Netzwechsel als auch eine sofortige Kündigung abgelehnt.
Ich rate jeden davon ab einen Vertrag bei klarmobil abzuschliessen 
Vorsicht Abzocke! Da passt die TV-Werbung im Trump-Stil ja astrein zum Geschäftsgebaren, bei Klarmobil werden Kunden ganz gemäß dem "postfaktischen Zeitalter" schlichtweg belogen.
 Bei Klarmobil ist es nicht möglich, eine Telefonkarte auf eine Firma abrechnen zu lassen. Bei Klarmobil ist es nicht möglich, einen Zweitwohnsitz zu haben. Klarmobil ist nicht in der Lage, die Telefonkarte an eine beliebige Adresse zu versenden, auch wenn man sich vorher mit Ausweis, Kreditkarte, EC-Karte und was weiss ich noch alles legitimiert hat. Klarmobil wirbt mit Flexibilität? Mies! Nie wieder! 
Support ist quasi nicht mehr vorhanden. Hotline Nummer schwer zu finden und eigentlich immer besetzt. Email gibt es nicht.
Tricksereien durch Dubiose Produkte die man nie aktiv angeklickt hat sondern anscheinend angeklickt waren und hätte abwählen müssen oder dann erst im Nachhinein kündigen muss.
Werde schnell wechseln sobald die Kündigungsfrist vorüber ist.
So ein schlechtes Unternehmen habe ich lange nicht erlebt.
Ich habe nur noch Probleme mit o2. Als Geschäftskunde hat mich o2 maßlos enttäuscht. Jedes Wochenende Wartungsarbeiten. Aktuell häufige Störungen im Mobilfunknetz. Der Support ist nur noch für Neuverträge erreichbar. Ansonsten kein durchkommen. Selbst wenn ich nach stundenlangem Warten mal jemanden an der Strippe habe, bekomme ich keine kompetente Hilfe. Mein Vertrauen in o2 wurde über einen langen Zeitraum vernichtet. Nun ziehe ich meine Konsequenzen und wechsle den Anbieter. 
Ich habe nur Probleme mit o2. Seit Beginn des Jahres werden mir jeden Monat Auslands-SMS berechnet, die ich nicht verschickt habe. Dann kommt hinzu, dass ich getäuscht wurde. Mir wurde der Rabatt für die gesamte Laufzeit zugesichert und der Rabatt läuft in Wirklichkeit am 16.08.18 aus. Ganz miese Nummer von o2. Habe neulich auch gelesen, dass o2 auch nach Vertragsende vom Konto abbucht, obwohl keine Einzugsermächtigung mehr vorlag. Lasst euch nicht abzocken und es geht bei denen nur mit Anwalt, der euch dann wieder da rausholt. 
Saftladen. Eher würde ich lieber in der steinzeit leben, als erneut einen Vertrag bei o2 abzuschließen!! 
Die Möglichkeit mal irgendwen auf irgendeine Weise zu erreichen ist ziemlich gering. Wenn man dann jemanden erreicht, wird man unfreundlich behandelt und die Probleme absolut nicht wahrgenommen. Im Gegenteil, anstelle zu versuchen auf die Fragen einzugehen, wird man belächelt und erntet sehr genervte, kurz angebundene Antworten, mit denen man absolut nichts anfangen kann. Werde sicherlich NIE WIEDER zu diesem Anbieter wechseln. Bin sehr froh, wenn ich da raus bin! 
Kein Email Service. Lange Warteschlangen beim kostenpflichtigen Telefonservice und Ärger beim Anschluss. Mehr muss man nicht sagen 
Soeben hatte ich leider eine sehr, sehr unfreundliche Kundenberaterin am Telefon bezüglich meines neuen nicht funktionierenden DSL-Anschlusses. Nachdem ich ihre Unfreundlichkeit kommentierte, verweigerte sie meine Bitte, mich mit ihrem Vorgesetzten zu verbinden; ferner mich mit einem anderen Berater zu verbinden. Also versuchte ich es weiter mit ihr jedoch wollte sie offene Fragen die ich noch hatte nicht mehr beantworten und letztlich beendete sie das Gespräch abrupt. Dazu möchte ich sagen, ich war in absolut keiner Weise beleidigend oder der Gleichen. Ich habe selbst mal im Kundenservice gearbeitet in Luxury Fashion und kenne die Guidelines. Man hat bereits zu Beginn gemerkt, dass die Dame keine Motivation hat und zusätzlich wenig Geduld. Sie hat sich nicht einmal bei mir für die Unannehmlichkeiten entschuldigt. Ich bin absolut fassungslos und gekränkt. Ich habe mir hier extra einen Account angelegt, um meine Erfahrung zu teilen, so fassungslos bin ich. Ich bestehe darauf den Vertrag unverzüglich zu widerrufen, mit einer Firma die solche Repräsentanten vorzuweisen hat möchte ich wirklich nichts zu tun haben! 
O2 betrügt seine Kunden. Mir wurde eine 2. sms-Karte untergejubelt. Nie erhalten. Von meinem Widerrufrecht hatte ich kein Gebrauch gemacht, so die Argumentation. Wie auch? Hatte ja nie etwas bekommen. Nun soll ich für einen Vertrag zahlen, den ich nicht wollte und nicht nutze. Finger weg von O2!!!!! 
 Es ist unglaublich, wie oft ich in den letzten Jahren aufgrund ungerechtfertigter Abbuchungen mit o2 Kontakt hatte. Es kamen dauernd Werbeanrufe, manchmal grenzte es an Telefonterror. 5 Anrufe an einem Tag waren keine Seltenheit. Nahm ich ab wurden mit kostenlosen upgrades versprochen, die sich mit Erhalt der Rechnungen als sehr teuer herausstellten. Und das ganze habe ich für zu langsames DSL und ein sehr schlechtes Handynetz ertragen. Ich bin sehr glücklich seit ich zu einem Billiganbieter gewechselt habe: Es wird immer das gleiche abgebucht, ich weiß, woran ich bin, es gibt keine Terroranrufe mehr und ich zahle nur noch die Hälfte. 
Ganz ganz miese Abzocke! Hier sollte sich der Verbraucherschutz mal intensiv mit beschäftigen! 
 Ich habe noch ein sehr altes E-Plus-Handy, das ich vor kurzer Zeit auf o2 umstellen musste. Die Guthabenabfrage ist noch fast so wie früher, allerdings ohne Angabe, wann wieder nachgeladen werden muss, falls überhaupt noch. Letzte Woche erhielt ich ein Schreiben, in dem fett gedruckt das Aufladedatum steht. Der gesamte Brief ist wie eine Zahlungserinnerung aufgebaut, was ich für äußerst dreist halte. Da mein sehr alter Vater auch so ein Handy hat wie ich, habe ich ihn schon einmal darauf vorbereitet. Post als solche ist stets Stress für ihn, und ohne Vorabinformation von mir würde er vor lauter Angst kollabieren, weil er mit 94 Jahren das Ganze nicht mehr richtig einordnen würde. Muss so etwas Wichtigtuerisches sein? Wann endlich wird das Wort Provider zum Unwort des Jahres gekürt? 
 So etwas hab ich noch nicht erlebt! Kosten, Kosten, Kosten. Dabei lag der Fehler zwischen der Zentrale und dem O2-Shop. Bis heute noch kein Geld zurückerhalten, obwohl von beiden Seiten versprochen wurde, dass die Fehler behoben werden und man das Geld zurückerstattet werden. Der Fehler wurde bisher immer noch nicht behoben (November - Januar) und ich zahle weiter hin 3-Mal so viel, als vereinbart. 
 Seit Monaten habe ich Probleme mit meinem Internet. Nach etlichen Gesprächen mit der Technikhotline, habe ich mit Begleitung den Router auf die Werkseinstellung zurück gesetzt (5 mal), die Kanäle gewechselt (gefühlt tausend mal). Dann wurde mir gesagt, wenn ich eine schnellere Verbindung hätte, ginge es. Gekauft. Nix. Dann wurde mir gesagt, ich bräuchte unbegrenztes Datenvolumen. Gekauft. Wieder nichts. Dann wurde mir erklärt, der Grund der Probleme sei mein Wohnort (St. Pauli) und man könne da nichts machen. Nun wurde mir geraten, ich könnte doch eine Fritzbox kaufen, bekäme aber keine Rückgabegarantie, wenn das auch nichts bringt. Man könne mich aber verstehen, wenn ich kein Vertrauen mehr aufbrächte, aber eine kostenlose Hilfe gebe es da nicht. Ich sitze in der Falle. Ich zahle mittlerweile ca. 50 Euro/Monat, bin vertraglich gefesselt und der Router hängt sich mittlerweile alle 5-10 Minuten auf. Ob es am Router selber oder eine Folge des fehlenden Signals von außen liegt, weiß ich nicht. Ich weiß nur, dass ich komplett hilflos gegenüber dieser Firma bin und dass ich ohne eine Garantie kein Geld an diese zahlen möchte. 
Verbindungen sind weitläufig ungenügend. Andauernd Werbe-SMS. Bei Rechnugsverzug wird man nicht kontaktiert sondern gesperrt.. So behält man keine Kunden.. 
Die Kündigung des DSL-Vertrags war schon schwierigst - man wird auf der Portal-Seite immer schön im Kreis geleitet - Reden kann man sowieso mit keinem Mitarbeiter von O2 über Kündigung - für eine Bestellung ist aber natürlich immer jemand da. Die Service-EMail-Adresse funktioniert leider auch nicht mehr. Dann bucht O2 sogar nach schriftlicher Bestätigung der Kündigung schön weiter ab. Man findet keine Service-Adresse, Telefon-Nr., kurz irgendeinen Kontakt, außer natürlich die konventionelle Postadresse um das zu reklamieren - und das im Zeitalter der Digitalisierung. Jetzt kann ich mal schön zu meiner Bank stiefeln, um den Fehler, den O2 gemacht hat, rückbuchen zu lassen. O2-DSL never ever again!!!! 
 Noch komplizierter kann man ein Kündigungsvorgang nicht gestalten: - zum Kündigen braucht man scheinbar einen dubiosen 4-Stellingen Code der auf den Vertragsunterlagen steht. Hat man diesen nicht muss man ihn über den postalen Weg anfordern was 2 Wochen dauert. -> an alle Leute die kündigen wollen: ES GING AUCH OHNE - dann eine kostenpflichte Nummer und eine 30-Minütige Warteschleife - wie komisch das man bei der normalen Service Hotline in 30 Sekunden durchkommt? - ...und einem dann immer noch maßlos überteuerte Angebote zu machen in der Hoffnung man möge sich doch erbarmen und bei O2 zu bleiben, jaja Ich bin heilfroh dass ich nichts mehr mit O2 zu tun habe. Kundenzufriedenheit = 0 und der Service ist mehr als enttäuschend. Wünsche allen Leuten viel Glück mit ihrer Kündigung. 
Ich dachte immer, schlimmer geht immer, hier nicht hier herrscht inkompetez und unvermögen über eine stunde warteschleife,und dann fliegt man raus 
Das schlechteste Mobilfunkunternehmen Deutschlands, kann sein auch Europas.
Seit einigen Wochen versuche ich bei o2 anzurufen. Leider keine Chance, denn die Hotline ist zu jeder Zeit überlastet und daher kann der Anruf nicht entgegen genommen werden. E-Mail wurde "im Sinne des Kunden" abgeschafft. Man möchte also lieber überhaupt nicht mit Kunden kommunizieren.
Mehrmals haben sie ungerechte Gebühren von meinem Konto abgebucht trotz Widerruf meiner Bankeinzugsermächtigung! Als ich meine Bank beauftragt habe die Lastschrift zurückzuziehen haben sie mir 4€ dafür auf meine nächste Rechnung berechnet...
So einen inkompetenten Support habe ich noch nicht erlebt. Erst lügt man mich wochenlang an, meine Scripte seien Schuld und ich suche mich dumm und dämlich. Dann gibt man doch irgendwann zu, dass man Webhosting-Pakete beschränkt - vor 6 Monaten ging noch alles ohne Probleme, nun gibt es aber doch Filter am Server.
Allgemein schlechtes Nachschlagewerk, da von Laien geschrieben, starrt Wikipedia nur so von Fehlern. 
Ich bin immernoch so wütend. Erst seit kurzem leider arbeitslos und wurde sofort mit teils unzumutbaren Jobangeboten zugemüllt. Auf ein jobangebot habe ich mich ein wenig zu spät beworben und bekomme nun eine Sperre vom Amt. Diese Frau (Hartmann) beim Amt ließ kein Stück mit sich reden. Ihr sind die "Kunden" egal und es interessiert sie auch nicht das Weihnachten vor der Tür steht. Stattdessen wurde sie herablassend und redete mit mir als wäre ich bescheuert. Sie nutzt ihre Position am längeren Hebel schamlos aus und ihr macht es unheimlich Spaß die Kunden wegen kleinsten Fehlern zu schikanieren!
Null Bock unfähig inkompetent vom Steuerzahler lebend. Die wirklichen Zecken in diesem Land! 
Nach mehreren katastrophalen Interaktionen mit der Agentur für Arbeit in Offenbach habe ich eine Dienstaufsichtsbeschwerde bei der Regionaldirektion Hessen als auch bei der Bundesagentur in Nürnberg gestellt.
Stundeange Wartezeit um am Ende, ohne dass einen geholfen wurde, wieder weggeschickt zu werden. Total unorganisiert. Man wird vom einen zum anderen geschickt, man hat das Gefühl sie wissen selbst nicht genau wie ihr Job funktioniert. Viele Bemühungen und Nerven werden völlig umsonst investiert, am Ende sitzt man nur entnervt auf der Couch und fragt sich ob das alles wirklich wahr ist. 
Abzockerverein mit klassischer "Abonnements" Falle und Uneinsichtigkeit... 
Die schlechteste Firma mit gar keinem Kundenservice. Läuft es schief, kümmert sich Eventim schlicht gar nicht. Emails werden zu 90 % gar nicht beantwortet, wenn geantwortet wird, wird nur auf die kostenpflichtige Hotline hingewiesen. Das Spiel haben wir jetzt 15mal durchgespielt. Eventim verdient gerne schnell viel Geld, kümmert sich aber schlicht nicht um katastrophal verlaufene Konzertveranstaltungen. Als Kunde wird man allein gelassen, Karte ist ja bezahlt. Der Rest ist Eventim schei..egal!!! Wirklich arm. Ich rate Kunden Karten über andere Anbieter zu kaufen. Die Bewertung ist grundsätzlich negativ bei Eventim. Auch den versicherten erhöhten Versand kann ich nicht bestätigen. 4.95 Euro bezahlt, 0.85 Euro sind aber nur auf den Brief!!! Feine Geschäftsstrategien!!! 
Grottenschlechter Service und überteuert! 
Völlig Unflexibel; Kundendienst belegt! lächerlich...schliesslich über die Bestellhotline (andere Nummer) verbunden worden: null engegenkommen bzgl. der Anrechnung eines Gutscheins auf schon bezahlte Tickets...unflexibler gehts wohl nicht mehr: Eventim: 1 Kunde weniger ab sofort (und auch Mund zu Mund wird von mir nix mehr positives berichtet) und bestätigt mal wieder die Servicewüste Deutschland...eventim: euch scheints zu gut zu gehen...wie blöd kann man eigentlich sein:-((( 
Unseriös! Nach dem Kauf und der Abgabe sämtlicher Kontoinformationen wurde wegen eines technischen Problems per E-Mail zur Zahlung per Überweisung aufgefordert. Keine Möglichkeit die angegebene Kontonummer oder Echtheit des E-Mail zu verifizieren, da Kundenhotline nicht erreichbar und E-Mail ohne Antwortmöglichkeit versendet wurde. Nie wieder!! 
Sehr schlechte telefonische Erreichbarkeit, schlechter Kundenservice. Nachhaltigkeit ist hier ein Fremdwort. Auf Anliegen wird nicht eingegangen, sehr schade!
Ich habe sehr Kurzfristig zwei Karten für eine Show gebucht und habe eigentliich nur durch Zufall gesehen, dass die Buchung storniert wurde wieso auch immer. Also habe ich dort angerufen und hing erstmal über 20 min in der Warteschleife um dann zu erfahren, dass es einen Fehler im bankeinzug gab. Die besagte Mail die ich bekommen haben sollte, ist nie bei mir angekommen. Eventim konnte den Fehlern nicht korrigieren. Also waren meine guten Plätze weg und ich hatte keine Karten. Sehr schlechter Kundenservice der mir kein Stück weiter helfen konnte und mir keine Alternativen bieten konnte. Das letzte Mal das ich über Eventim irgendwas bestellt habe. Eine sehr große Enttäuschung!
Nie wieder werde ich bei diesem Laden Ticktes bestellen! Ich habe dort Karten für eine Veranstaltung gekauft und dann verschenkt. Zudem habe ich auch eine Ticktversicherung abgeschlossen. Ich habe die Karten zurück geschickt da der Beschenkte aus Gesundheitlichen Gründen nicht hin kann. Nun habe ich drei Tage vor der Veranstaltung einen Brief erhalten, in dem steht das die Versicherung nicht greift. Das allerschlimmste ist aber, dass die so was von dreist sind und die Tickets nicht wieder mit zurück geschickt haben! Und das drei Tage vor der Veranstaltung! Sollten die sich morgen nicht etwas einfallen lassen, werde ich es an meinen Anwalt weitergeben! 
Selbst ein Stern ist hier für eventim noch zu gut ... erhöhte Ticketpreise und ein Kundenservice, den man natürlich auch nach mehrmaligen Versuchen, nie erreicht.
Standartversand betrug 4.90 Euro plus 3.50 Euro Aufschlag pro Ticket zum Normalpreis. Hab also knapp 10 Euro zu viel bezahlt, wenn man mal von einem Versandpreis ausgeht der berechtigt wäre.
Zum ersten Mal bei Eventim bestellt da meine Eltern dort regelmäßig Tickets bestellen, Seitens Eventim gab es einen Fehler im System so dass das Lastschriftverfahren nicht funktionierte nach bezahlen der Tickets wurden diese Storniert. Ich habe mich an den Kunden Support gewendet die allerdings nicht wirklich geholfen haben und auch nicht gerade Freundlich waren, das Ende vom Lied die Karten wurden Storniert und die Plätze habe ich auch nicht mehr wieder bekommen somit wird das auch die Einzige und Letzte bestellung dort gewesen sein.  
Zum ersten Mal überhaupt ein Ticket dort gekauft, war für Ed Sheeran und lief auch alles bis zu dem Teil, dass dieses Ticket niemals bei mir ankam. Verlusterklärung ausgefüllt, daraufhin kam die Antwort "aus Kulanz würde der Kaufpreis erstattet" aber zum Konzert kann ich halt nicht. So wurde ein Herzenswunsch gnadenlos zerstört ohne Chance auf Ersatz, denn das Konzert ist natürlich ausverkauft oder es gibt nur noch 400€ teure VIP Tickets. Sehr traurig und NIE wieder eventim, wirklich ein mieser Anbieter für Tickets. :( 

